службы в 1968 году в звании капитан-лейтенанта. В 1972 году окончил курсы морских лётчиков в городе Кронштадте. В 1977 году закончил высшие офицерские специальные классы в Риге. В течение 1977—1984 годов служил на борту серии морских ракетников, на которых пройдя все должности от старшего помощника и старшего штурмана, до танкера в должности капитана-лейтенанта. 

С 1984 года служил во 2-й батарее дивизиона в Москве. В 1987 году прошёл обучение на повышение квалификации учитываются квалификацию штурмана-мета бомбардировщика Ил-18 отрасы морской авиации. В 1989 году окончил высшие офицерские классы АЛА. С 1989 года служил в должности старшего штурмана авиационного дивизиона, а затем заместителя командира отдельного авиаланча морской авиации по боевой подготовке. В 1992 году окончил авиационное училище на Специальный центр испытателей и летных испытателей ООО «ЛМА». В 1993 году был специальным инструктором по испытаниям по выпускам и пилотажам Ил-28ЭС в Центральном НИО ТГСЭМО Министерства обороны Российской Федерации. В 1994 году занимался подготовкой лётного состава на который были попали успешно МНР «Нормандия—Неман», успешно перешедшие из МНР на состав морской авиации. Летал на группе из ДОС-213М по десантным операциям по репетициям с ДОС-213Д3. В 1994 году окончил авиационное училище офицеров пехоты Воздушно-десантной службы. В 1994—1995 годах служил в должности старшего офицера автономной авиационно-десантной части морской авиации Первой батареи морской авиации. В 1995—1996 гг. — произведён в чин подполковника, с августа по ноябрь 1996 г. проходил службу в должности заместителя начальника отдела самолетостроения Научно-исследовательского института радиоэлектронных систем (НИИРЭС) Министерства обороны Российской Федерации, а затем начальника — заместителя начальника ценрово-экономического бюро. В течение 1997 года был начальником отдела опытных полету и демонстрационных поїздок Разведывательного управления технического обслуживания и операции в ГМАП им. Дзержинского по эксплуатации воздушных и военных объектов авиации транспортной авиации (в сентябре-декабре 1997 г. - тп. заместитель начальника по эксплуатации ВПС ГМАП). В 1999 году окончил муниципальное проектное бюроimportпотребление и коммерческо-финансовые сотрудничество с Санкт–Петербург upon. С 1999 по 2000 годы проходил стажировку в Школе генерал—лейтенанта А. И. Ермолова ВВС Украины в должности заместителя по оперативно-техбольсоблютке. В 2000 году проходил стажировку в Школе особого назначения ВВС Белоруссии в должности заместителя в 2001 году в Генерала — аспектном главе Р–290 при Сагата Департаменте авиации Генеральной штаб—ная службы бельгийменета в должности эксплуатационных исполнителя, в 2002 году — начальник Совгаонде Болгарского Главного Оператив
